調子はどう、玲音?
別に・・・大丈夫だよ、柊子さんは？
うん、相変わらずってとこね。もうちょっと落ち着いて考える時間が欲しいってとこかなー
忙しいの？
うーん、ちょっとねー、あは、これじゃあ立場が逆ね、玲音にカウンセリングしてもらってるみたい
ウフフ
うふふーあ、ところで日記はどうすることにした？
うん、つけることにした
そう！よかった。給料日前の出費が無駄にならなくてすんだわ
お金払うよ
嘘よ冗談
これでも先生は結構もらってるんだから
ま、時給に直したら安すぎる気もするけどっ
あはは、
いけない
自分の愚痴ばっかだよね！
でも先生おかしい。なんか楽しい
うふふー
さ、始めましょっか
こないだの続きなんだけどね
自我って言葉学校で習ったりした？
うん、前に調べたときに覚えた。自分が自分であるって認識すること？
そう
玲音たちの年頃にはそれが結構不安定になることがあるの
自分っていったい何者なんだろうってね、男の子とかだと実は自分はヒーローでいつか力に目覚めて大活躍するとか、
女の子だったら実は私は今のうちの子じゃなくて
ほんとは去る財閥の令嬢で白馬に乗った王子様が執事とともに迎えに来るとか本気で信じちゃったり
私はそんな風に思ってないよ、私は私だもの
でも自分のことって意外に自分ではわからないものじゃないかしら
先生も昔はホントはもっと違う自分がいて今の私は違ってるって思ってた時があったけどなー
違う自分？
そうね、
例えば嫌なこととかあったときになんで私がこんな目に合うのか、何か間違ってるって思ってた
いつか真実の自分に帰れるような気がしてね、
それとね、地震が起こっても私だけは助かっちゃうとか、
どこかで自分は特別で選ばれた存在なんじゃないかなって思ってたの
つまりありもしない自分を想像してたの
おかしいでしょ？
私は選ばれた人だなんて思ってないよ。普通でいいんだもの